# sprint_5
Автоматизировано UI-тестирование 
В частности, провелась проверка регистрации сервиса Stellar Burgers (файл - test_registration_form): 
test_registration_driver_should_be_registered - тестирование регистрации пользователя. Использованы библиотеки 
Random и Faker для генерации уникальных аккаунтов(пароль не меньше 6 символов, имя, почта в формате 
имя_фамилия_номер когорты_любые 3 цифры@домен)
test_error_password_driver_is_displayed - проверка на отображение ошибки для неккоректного пароля. В связи с требованием
к количеству символов пароля (не меньше 6) использовался рандомный пароль от 1 символа до 5. В результате должна
отобразиться ошибка "Некорректный пароль"
Провелась проверка входа (файл - test_login_buttons): 
test_button_login_to_driver_has_entered - проверка входа через кнопку на главной странице "Войти в аккаунт"
test_button_registration_driver_has_entered - проверка входа через кнопку "Войти" на форме регистрации
test_recovery_password_driver_has_entered - проверка входа через кнопку "Войти" на форме восстановления пароля
test_personal_account_driver_has_entered - проверка входа через кнопку "Личный аккаунт" на главной странице
Провелась проверка перехода в личный кабинет(test_go_to_your_personal_account)
test_personal_account_driver_transferred - проверка перехода на старницу личного аккаунта зарегистрированного и вошедшего
в аккаунт пользователя
Проверен переход из личного кабинета в конструктор(файл - test_transition_from_your_personal_account_to_constructor): 
test_transition_personal_account_to_button_locator_driver_transferred -  проверка перехода из личного аккаунта на главную
страницу по "Конструктор" и "Stellar Burgers". Использована параметризация. 
Проверен выход из аккаунта (файл - test_logout_from_account)
test_exit_driver_should_come_out - проверка успешного выхода из аккаунта зарегистрированного пользователя посредством
нажатия на кнопку в форме личного аккаунта "Выход". 
Проверка раздела конструктор (файл - test_section_constructor):
test_transition_to_sauces_driver_transferred - проверка перехода к разделу "Соусы" при нажатии на "Соусы".
Класс активного раздела "соусы" должен изменится. 
test_transition_to_bun_driver_transferred - проверка перехода к разделу "Булки" при нажатии на него. 
При нажатии на булки должен изменяеться класс.
test_transition_to_filling_driver_transferred - проверка перехода к разделу начинки при нажатии на "Начинка" при нажатии
на "Начинки". Класс нажатых "начинок" должен изменится

Использована фикстура. Составлен список локаторов. В файл data вынесены тестовые данные